  qq.vip.com 整站的制作，兼容至IE8，更好的满足了浏览器的兼容问题，在制作过程中，使用了精灵图，从而提高了页面的加载速度，减轻了服务器的压力，
用户访问的时候减少了流量的使用，更好的提高了用户的满意度；另一方面，也有利于开发人员的后期维护等。页面中也使用了很多圆角效果，使得表现形式变
得更加舒适，不会显得生硬无趣。页面中也运用了很多html5和CSS3 的样式，使得页面的展示变得更加的生动，伪类和动画的应用，使得画面变得更加的生动形
象，更加的柔和，让用户在访问的时候感到轻松舒适。而且页面的色彩搭配也很恰到好处，不会让用户在体验的时候感到疲惫，从而赢得用户的喜爱。整站在制
作的过程中，也遇到了很多问题，比如页面宽度超出，效果展现的不够尽如人意，交互做的不够细致等，但每一次问题的出现就是一次提高，只有知道问题处在
哪里，才能更好的去解决，才能知道自己的不足在哪，从而改善不足。并且直到问题出现之后我应该如何去解决。当页面宽度超出的时候，要记得给页面设置最
小宽度，效果和交互做的不好的时候，找到问题出在哪里，然后运用哪种方法可以使得表现效果达到最好。可以适时地增加一些动画和伪类的使用。